INFORME MILESTONE 2 TIME_TRACKER

La segunda entrega del proyecto ha sido, al igual que la primera, desarrollada de forma conjunta entre todos los integrantes del grupo.
Como en la primera entrega aun así, cada integrante del grupo se ha focalizado más en un ámbito.
Pau y Biel se han centrado en nutrir al código de buenos comentarios, que aporten claridad y entendimiento resultando en un código completo y más fácil de usar y mantener.
Cristian se ha focalizado en la parte del Search by Tag.
Guillem se ha centrado en corregir los errores de estilo del checkstyle y los logs.
La parte del Design By Contract ha sido realizada mediante Code with Me y todos los integrantes del grupo a la vez para definir con la mayor exactitud posible los invariants, las precondiciones y las postcondiciones.
Pensamos que al hacerlo todos a la vez se ponía en común la visión de cada integrante sobre las condiciones que debía cumplir cada método, facilitando así la aparición de nuevas ideas. Un estilo parecido a un Brainstorming.

Aun así, queremos recalcar que todos hemos ayudado en mayor o menor medida en todos los apartados de la entrega para poder integrar todos los conocimientos de cada parte.
